Je hebt ontsnapt aan de bloedlustige Vasily Zaitsev.                
                                                                    
Bij terugkomst in het thuisland is iedereen opgelucht dat je leeft, 
maar teglijkertijd teleurgesteld dat je geen militaire informatie   
hebt kunnen bemachtigen.                                            
                                                                    
Je wordt ontslagen, je familie verlaat je en je belandt in diepe    
depressie. Je hebt het overleefd, maar tegen welke prijs.           