                                                   Welkom bij PMC Evade!                                                        
                                                                                                                                
PMC Evade is een doolhofspel, waar de speler het einde (de '\') moet bereiken zonder te verliezen ('X' aanraken).               
                                                                                                                                
In het spel komen een aantal characters voor:                                                                                   
                                                                                                                                
'\' = De uitgang van het doolhof, op het moment dat deze is bereikt stop het spel en heeft de speler gewonnen.                  
                                                                                                                                
'*' = De speler zelf.                                                                                                           
                                                                                                                                
'X' = Verlies condities, als de speler deze aanraakt stop het spel en heeft hij verloren.                                       
                                                                                                                                
'8' , 'a' = De wanden van het doolhof.                                                                                          
                                                                                                                                
'__' , '|' = De ramen in het doolhof (fungeren netzoals wanden), rond of voor ramen zijn veel verlies condities ('X') aanwezig. 
                                                                                                                                
'$' = Een collectable, het oppakken van deze collectable en de uitgang bereiken geeft een ander plot einde.                     
                                                                                                                                
                                                                                                                                
Controls:                                                                                                                       
                                                                                                                                
Speler bewegen =  W, A, S, D                                                                                                    
                                                                                                                                
Spel eindigen = Ctrl + C                                                                                                        
                                                                                                                                
                                                                                                                                
Click een knop op je toetsen bord om te beginnen.                                                                               