Op een frisse woensdag nacht besluit jij, een vrijheidsstrijder, een PMC kamp in Rusland, Volgograd  
te inflitreren om belangrijke militaire informatie te achterhalen.                                   
                                                                                                     
Echter kom je, door een gemist shot naast je voeten, al snel achter dat je onder schot staat. Dit is 
echter niet zomaar een schutter, maar de gevreesde Vasily Zaitsev.                                   
                                                                                                     
Nu die het op jouw leven gemunt heeft, ren je spoedig een gebouw in en probeert een weg uit het kamp 
te vinden. Aangezien hij maar zelden mist, probeer je uit de weg van ramen te blijven, om ervoor te  
zorgen dat je niet bloot wordt gesteld aan zijn bloedlustigheid.                                     
